❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කථාංගය 13)
මම නොගියොත්,
ඇය මැරෙයි.
සමාවෙන්න. ඔයාට උදව්වක් ඕනද?
මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
(දුම් පානය කළ නොහැකියි)
මොකක්ද...
ගෝෂ්.
කට පරිස්සම් කරගන්න. දුම්පානය තහනම් කියලා පුවරුව පේන්නේ නැද්ද?
ඇත්තටම, ඔබට රෝහල තුළ දුම් පානය කළ නොහැක.
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
හරිම කරදරකාරීයි.
(දුම් පානය කළ නොහැකියි)
අපි ආයෙත් මෙතන හමුවෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
තව යාළුවෝ ඉන්නවද?
- දෙන්නෙක් විතරයි.
- දෙවියනේ. දුප්පත්.
මට සමාවෙන්න.
ඔබට විනාඩියක් තිබේද?
හොඳයි...
ඇය ගොඩනැගිල්ලකින් පැනලා.
ඇත්තටම?
මම හිතන්නේ ඇය සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කළා.
ඇගේ පෙම්වතා නිතර ඇය බැලීමට යයි.
ඇය ඔහුගෙන් ඉල්ලා සිටියේ ඇයව මරා දමන ලෙසයි.
ඇය තනිවම මිය යා යුතුයි.
එයා කොහොමද ඒක එයාගේ පෙම්වතාට කියන්නේ? ඒකෙන් එයාගේ හිත රිදෙයි.
නමුත් ඒ ඇය පමණක් නොවේ.
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ ඔහු තවත් කෙනෙකුව මරා දැමීමටයි.
ඇය තවමත් හරිම තරුණයි.
ඇය මෙතරම් දරුණු ලෙස මිය යාමට කැමති ඇයි?
(ඔබ මා කෙරෙහි කැමති නම්)
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
හොඳයි...
මට බලන්න තැනක් තියෙනවා.
ඉන්න.
ඔයා...
මගෙන් කිසිවක් සඟවනවාද?
හදිසියේම?
නෑ, මම හිතුවා...
ඔයා අමුතු විදිහට හැසිරිලා තියෙනවා.
නැත.
කිසිම දෙයක් නැහැ.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඔයාට ලස්සන ලිවීමේ හැකියාවක් තියෙනවා.
(ආච්චි. කරුණාකරලා අවදි වෙන්න. අපි ඔයාට ආදරෙයි.)
ජියෝ රයි. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අප හා එක් වන්න.
හරි. ඔයාගේ සහායකයින්ට උදව් කරන්න. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මට ගෙදර යන්න ඕනේ.
- ගෙදරද?
- මම හිතුවේ මේක ඔයාගේ ගෙදර කියලා.
හරි. මේ ඔයාගේ ගෙදර, කැප්ටන්.
ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ. පස්සේ හමුවෙමු.
හේයි, හොඳ වැඩක් කරන්න. විනෝද වෙන්න.
හරි. මම හිතුවේ මේක එයාගේ ගෙදර කියලා.
(නිව් හෝප් අනාථ නිවාසය)
ඒක හැමදාම මේ තරම් පොඩිද?
ඔයා කව්ද?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට ප්‍රශ්න කිහිපයක් තිබුණා.
මම ඔයාට මෙච්චර නපුරු වුණේ ඇයි?
හොඳයි...
මට දැනගන්න ඕන වුණේ ඒක නෙවෙයි.
නමුත් දැන් මම ඒක අහපු නිසා, මට දැනගන්න ඕන. ඇයි?
... බැලීමට පැමිණෙන සෑම දරුවෙකුම
එකම ප්‍රශ්නය ඇහුවා.
මම කියන දේ ඔයා දන්නවද?
මම ඔයාට සාධාරණව සැලකුවා විතරයි.
ඒක තමයි මගේ පිළිතුර.
ඔයාලා හැමෝටම එකම මතකයක් තියෙන නිසා,
මම ඔයාට සාධාරණව සැලකුවා.
මම අනාථ නිවාසයක අධ්‍යක්ෂකවරයෙක් කිව්වම,
ආගමික පුද්ගලයෙකු මෙන් මිනිසුන් පරාර්ථකාමිත්වය අපේක්ෂා කළහ.
නමුත් මම ඒ ගැන උනන්දු නැහැ.
ළමයි ආවාම මට ආධාර ලැබෙනවා.
මම උන්ට කවනවා, බ්ලැන්කට්ටුවක් දෙනවා, එච්චරයි.
මට පේනවා. හරි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මගේ තාත්තා කවදා හරි මාව බලන්න ඇවිත් තියෙනවද?
නැත.
පැකිලීමකින් තොරව පිළිතුරු දෙන්නේ කෙසේද?
ඔයා ඒ ගැන හිතන්න තත්පරයක්වත් ගත්තේ නැහැ.
දෙමාපියන් හෝ ඥාතීන්...
හෝ අසල්වැසියන් හෝ ගුරුවරුන් පවා.
අමුත්තන් නොසිටි එකම දරුවා ඔබයි.
එක අමුත්තෙක්වත් නැහැ.
එහෙම කොහොම ද?
මම තනියම පැනලා ගිය නිසා, මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා කවුරුත් දැනගෙන හිටියේ නැති නිසාද?
අනිත් ළමයින්ට අමුත්තන් හිටියේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඒ සියල්ල ඔවුන්ගේ දෙමාපියන් නිසා විය.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි හොඳ නම්, ඔයාට අමුත්තන් එයි.
ඔබේ දෙමව්පියන් කුණු කසළ නම්, ඔබට අමුත්තන් නැත.
ඔයාගේ දෙමව්පියන් ඔයාව බලන්න නොඑනවා නම්,
ඒ කියන්නේ ඔයා පැනලා යන්න කලින් ඔයාව අතහැරලා දාලා තිබුණා කියන එක.
(ජූයොං රෝහල)
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක ඔයාගේ ලයිටරය.
- මොකක්ද?
- ගන්න.
මම ඒ වෙනුවට මේක ගත්තා.
මම මෙහේ...
මොකද මට දරුණු රෝගයක් තියෙනවා.
ඔයාට කොහොම ද?
සියදිවි නසා ගැනීමට තැත් කළා.
ඔයා වාසනාවන්තයි බේරෙන්න.
මිනිස්සු කියනවා හැම අසාර්ථකත්වයක්ම නරකයි කියලා.
නමුත් යමක් හොඳ විය...
අසමත් වීම ගැන.
ඒක තමයි...
ජීවිතය යනු.
ඔයා පරණ පොසිලයක්.
පරණ පොසිලයක්ද? මමද?
ඔයාට කම්මැලි නම්, ආලය යෙදුමක් ලබා ගන්න.
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
(දහී බැදපු කුකුල් මස්)
මගේ බැදපු කුකුල් මස් සූදානම්ද?
- ස්තූතියි.
- ඒක හොඳයි.
- බායි.
- ස්තූතියි.
- ඔයා දැනටමත් යනවද?
මම පසුව එන්නම්.
- ගිහින්
එන්නම්.
(දහී බැදපු කුකුල් මස්)
ආයුබෝවන්.
- හෙලෝ.
- දෙන්නෙකුට?
එළියේ සීතලයි.
ඔයා ඇතුලේ ඉඳගන්න ඕනේ.
- හෙලෝ.
හේයි. ඉතින් මොකක්ද?
කුමක් ද?
ඉතින් කුමක් ද?
තෝ පංකාවක්.
හේයි. නවත්තන්න.
- නවත්තන්න.
- ඔයා විකාර කරනවා.
මට සමාවෙන්න.
- සර්. සන්සුන් වෙන්න.
- ඒ කටුව.
- අතරමං වෙන්න.
- නවත්තන්න.
- මම එයාව මරනවා.
- දෙයියනේ.
ඔයාට හරි ද?
හරිද.
(මෙම රෝහල් රෝහල ආදරයෙන් හා සතුටින් පිරී ඇත.)
(ආපන ශාලාව)
ඔයා කව්ද?
මට බඩගිනියි.
කන්ග් මහතා රසායනික චිකිත්සාව ලබා ගැනීම සඳහා සෝල්හි රෝහලට ගියේය.
ඔහුට නැවත එන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඔහු අපට සමු දුන්නා.
ඇයි ඔයා...
ඩක් ජාගේ කොණ්ඩේ කපන්නද?
මම කළාද?
ඒ ඔයා.
වෙන කවුද එහෙම කරන්නේ?
ඒ...
මම නෙවෙයි.
ඒ මම කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
සියෝ ජින්. ඔයා තාමත් මෙතන මොනවද කරන්නේ?
වෙලාව බලන්න.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
අපි යමු.
ඒ කවුද? මම කවදාවත් එයාව දැකලා නැහැ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට මගේ නම දැනගන්න ඕන නැද්ද?
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
මම තාම ඔයාගෙ නම ඇහුවෙ නෑ.
යූන් ග්යෝ රයි.
ඒ මගේ නම.
යූන් කි චුන්.
ඒ ඔයාගේ නම.
ඔයා...
ජියෝ රයි?
(යූන් කි චුන්)
ඔයා ඔයාවම රවට්ටගන්න හැදුවද?
(කාමරය 403)
මගේ පුතා ජියෝ රයි එක්ක පළවෙනි හමුවීම.
හෝ...
මේ ඔක්කොම බොරුද?
ජියෝ රයි.
මාව අල්ලන්න එපා.
මාව අල්ලන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
- මාව අල්ලන්න එපා.
- නෑ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මුලදී, මම තවමත් තුෂ්නිම්භූතව සිටියෙමි.
මම මැරිලාද කියලා මට විශ්වාස නෑ...
නැත්නම් තවමත් ජීවතුන් අතර.
මම කවුද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඊට පස්සේ මගේ මතකයන් ආපහු එන්න පටන් ගත්තා.
ඔයා කවද්ද දැනගත්තේ...
ඔයා මගේ පුතා කියලා?
හොඳයි...
මට විශ්වාස නෑ. සමහරවිට...
මම ඒක මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා.
ඔයා මගෙන් දයාව ඉල්ලපු වෙලාවේ,
මොකක්දෝ අමුතු හැඟීමක් දැනුනා. ඒක පිස්සුවක්.
මේක...
ඔබ සහජ බුද්ධියක් ලෙස හඳුන්වන්නේ කුමක්ද?
කොච්චර වැඩකට නැතිද.
(කැමැත්ත)
(මගේ සල්ලි ඔක්කොම වියදම් කරන්න කලින් මම මැරුනොත්...)
ජියෝ රයි.
මට මගේම පුතාව හඳුනාගන්න බැරි වෙන්න විදිහක් නැහැ.
(කැමැත්ත)
මගේ සල්ලි ඔක්කොම වියදම් කරන්න කලින් මම මැරුනොත්,
මම සල්ලි පරිත්‍යාග කරන්නම්...
Team Genie ගේ කාර් කඳෙන් Team Genie වෙත.
මම ඔයාට වඩාත්ම වටින කෙනා වෙන්න ඕනේ.
මේ රෝහලේ ඉන්න අය නෙවෙයි.
ඔබට එය කළ හැකියි...
ඔබ විසින්ම.
ඒ වගේම මගේ ජීවිතයත් අඳුරුයි.
ඔයාගේ ජීවිතේ නරකයි...
මොකද ඔයා මගෙන් පැනලා ගියා.
මම සංදර්ශනය නවත්තලා ටිකක් විනෝද වෙන්න පුළුවන්...
මගේ පුතා එක්ක.
මම හිතුවේ අපි මැරෙයි කියලා.
ඔබ නොමැතිව රෝහල සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් සහගත විය.
රෝහල පවත්වාගෙන යාමට නොහැකි විය.
එය ඇත්තයි.
ප්‍රශංසා කිරීම නවත්වන්න.
මම නැහැ.
නර්ස් සීඕ කොහෙද?
ඇය කාර්යබහුල නිසා කෑම කන්න බැරි තරම්, ඉතින්...
මොකද ඇය කාලය ගත කරනවා...
රෝගීන්ගේ කැමැත්ත මත.
මට ඇයව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා දන්නවා ඒ හැමදේම හොඳ පැත්තට කියලා.
ඇය ඔබට බලපෑම් කිරීමට පෙර අල්ලා ගන්න.
ඔව්, මැඩම්.
(වූරි හොස්පිස් රෝහල)
(The Hogeweyk Dementia Village)
ඔයා ජියෝ රයිද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මුලදී, මම තවමත් තුෂ්නිම්භූතව සිටියෙමි.
මම මැරිලාද දන්නේ නැහැ...
නැත්නම් ජීවතුන් අතරද කියලා. මම කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
(හොගේවෙයික් ඩිමෙන්ශියා ගම්මානය, නෙදර්ලන්තය)
මට බඩගිනියි.
හරි හරී?
හරිද.
ඔයත් දවල්ට කෑම කනවද, ඩොක්ටර් යැං?
ඔව්.
(හෙදිය සේඕ)
(කාමරය 403)
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා නොමැත. කරුණාකර...
හායි.
ඇමතුම පොලිසියට නම්,
ඔයා මැරිලා.
ඒ වගේම ඒක හෙදියට නම්,
ඇය මැරිලා.
හේයි, නර්ස් සීඕ.
ඔව්?
හොඳයි.
වෛද්‍ය යැං.
ඔයා එකපාරටම ආවොත් හොඳයි.
අපි ඇයව ශෝකවන්නාගේ කාමරයට ගෙන යමු.
ආච්චි.
බායි.
කරුණාකර අම්මයි තාත්තයි හමුවෙන්න.
ඔවුන් සමඟ සතුටින් ජීවත් වන්න.
බායි.
ආච්චි.
නමුත් ආච්චි,
අපි කා සමඟද ජීවත් විය යුත්තේ?
අපිට ඒක කිව්වට පස්සේ ඔයාට යන්න පුළුවන්ද?
අඬන්න එපා ජේ යොන්.
ඒක අපිට කියන්න.
අපි ඔයා කියන විදියට කරන්නම් ආච්චි.
ආච්චි.
මම...
කවදාවත් අතහරින්න එපා...
ජේ යොන්ගෙවත් හෝ යොන්ගෙවත් නෙවෙයි, ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඒක ඔයාගෙ අන්තිම කැමැත්ත නේද?
මම පොඩි ජෙනී කෙනෙක්.
ඔයා ජෙනීව දන්නවා නේද? පැතුම් ඉටු කරන කෙනා.
මමත් ප්‍රාර්ථනා ඉටු කරනවා.
ඉතින් මම වගකීම ගන්නම්...
ජේ යොන් සහ හෝ යොන් වෙනුවෙන්. කරදර වෙන්න එපා, හරිද?
ආච්චි.
මේ වෙනකම් ඔයාට අමාරුයි.
මිස් යූ බොක් රයි...
අභාවප්‍රාප්ත විය...
2021 දෙසැම්බර් 21 වන දින,
සවස 4:27 ට.
යාලුවනේ, ඉක්මන් කරලා ආච්චිට අවසන් සමුදීමක් කරන්න.
ආච්චි.
- ආච්චි.
- කමක් නෑ.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද යූන් ග්යෝ රයිව අල්ලන්න කියලා?
ඔයා නියමිත කාලය ඉක්මවා ගිහින්.
ඔයා දැන් ගොල්ෆ් ක්ලබ් එක අල්ලගත්තද?
මොන මගුලක්ද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා, ඒත් ඔයා එයාව අල්ලගත්තේ නැද්ද?
ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියාද? ඒත් එයාව අල්ලගත්තේ නැද්ද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා!
ඔයා මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා!
ඒක හරියටම ඩොලර් 632,860ක්.
ඔහුට කුලී රථ ගාස්තුව ලෙස ඩොලර් 60ක් භාවිතා කළ හැකිය, නමුත් ඊට වඩා දෙයක් නැත.
- එයා ළඟ සල්ලි නැත්නම්...
- මට බැරිද...
ඔහුව මරන්නද?
කුමක් ද?
මම එයාව මරනවා.
හරි. ඒක ඔයාට බාරයි.
නමුත් මට සැකයි ඔහු ළඟ ඩොලර් 600,000ක් තියෙනවා කියලා.
විදුහල්පතිව එකතු කරගන්න...
ඔයා එයාව මරන්න කලින් හෝ මොනවා හරි කරන්න කලින්.
මට කරදරයක් කරන්න එපා.
ඔයා එයාව මරන්න යනවනම් මුලින්ම මට කතා කරන්න.
මට අවයව අස්වනු නෙළන යන්ත්‍ර සූදානම් කරන්න වෙනවා.
නම්...
මට ප්‍රධාන මුදල ගන්න බෑ,
ඒක ගෙවීමක් ලෙස සලකන්න...
යූන් ග්යෝ රයි, හ ජුන් කියුං සඳහා,
සහ මේ දක්වා මගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම.
ඔහු අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
එයා මට අපහාස කළාද,
මාව ඒත්තු ගන්වනවද, නැත්නම් තර්ජනය කරනවද?
මම ව්යාකුලයි.
මම හිතන්නේ එයා ඔයාට අපහාස කළා.
(අවමංගල්‍ය නිවස)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ආර්අයිපී යූ බොක් රයි)
ඔවුන් දෙස බැලීම නවත්වන්න.
ඔයා ඒක අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
මම අන්තර්ජාලයේ ටිකක් පර්යේෂණ කළා...
සහ ආරක්ෂක පද්ධතියක් ලෙස හඳුන්වන දෙයක් සොයා ගත්තා.
මම ඒ සඳහා අයදුම් කළ යුතුද?
නීතිමය ක්‍රියාවලිය උපක්‍රමශීලී බව මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඔයා හොඳ කෙනෙක් වුණත්.
කොහොමටත් එයාලගේ නැන්දාට ඕන එයාලගේ භාරකාරයා වෙන්න.
හේයි.
ඔයා කෑවද? ඔයාට බඩගිනිද?
නැංගුරම් ටිකක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම තාත්තයි පුතයි වගේ.
කොහොමද? හොඳයි නේද?
ඔයාට තවත් පුතෙක් ලැබුණා, යූන් ග්යෝ රයි.
කොච්චර ඊර්ෂ්‍යාද.
මෙහෙ එන්න. මට ඔය කම්මුල් හපන්න දෙන්න.
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම හුරතල්.
යහපත. පුතා හරිම ලස්සනයි, එයාගේ අම්මා වගේමයි.
කොච්චර හොඳ පෙනුමක් තියෙන අම්මා කෙනෙක්ද.
මම හරිම ලස්සනයි නේද?
අපි දැන් මියගිය පුද්ගලයාට ඇඳුම් අන්දවන්නෙමු.
පවුලේ සාමාජිකයෙනි, පළමු මහලේ බිම් මහලට එන්න.
මියගිය තැනැත්තාට පාරාදීසයට යන ගමනේදී භාවිතා කිරීමට මුදල් ගෙනෙන්න.
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
හායි.
ඔයා කව්ද?
ඔයා...
මාව මතක ද?
මම කීප වතාවක් මෙහෙට ආවා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
පේනවා නේද, මගේ පුතා මෙහෙ.
ඒ වගේම මම ඒ පන්ක්ට කිව්වා මට යමක් කරන්න කියලා.
හරිද.
(අවමංගල්‍ය නිවස)
හේයි. රෑ කෑම ගැන මොකද?
ඔව්. කොන්ඩෝලර්ලා ගොඩක් හිටියේ නැහැ.
හොඳයි, ඒක නරක නැහැ.
ඔයාව ඉක්මණින්ම මුණගැසෙන්නම්.
- ඒ මොකක්ද?
- තෝ ජරාවක්.
ඔයා කරපු වරද මොකක්ද කියලා කියන්න.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මේ මොකක්ද? මට කියන්න.
මට දැන් ඒක හම්බුනා.
- ඔයා දන්නවද මේ සල්ලි මොනවද කියලා?
- නෑ.
මේ සල්ලි ළමයින්ගෙ...
ඔවුන්ගේ ආච්චිට පාරාදීසයේ හොඳ ආහාර භුක්ති විඳීමට එකතු කරන ලදී.
ඔයා කොහොමද මේක හොරකම් කරන්නේ?
- කුණු කෑල්ලක්.
- කරුණාකරලා මට ගහන්න එපා.
කරුණාකරලා මට ගහන්න එපා. මට සමාවෙන්න. මම ඇත්තටම ගහනවා.
- දෙවියන්ගේ නාමෙට.
- මට සමාවෙන්න.
මම වෙනස්.
මම...
ඔබට වඩා වෙනස්.
මම වෙනස්.
හේයි, මිස්ටර්.
ඔයාට හරි ද?
සමාවෙන්න! මෙතන!
ළමයින්ට මොනවා හරි වුනොත්...
නැත්නම් ඔයා ගෙවල් මාරු කරනවා,
කරුණාකර රෝහලට කතා කරන්න.
හරි හරී.
ඔහ්, සහ...
කරුණාකර දරුවන්ව හොඳින් බලාගන්න.
රෝහලේ අය ඔවුන් ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හා සැලකිල්ලෙන් ඉන්නවා.
හරි, හරිද? ඇති...
කවුරුහරි කතා කරන විට ඔබ සවන් දෙනවාද?
ඔයා ළමයින්ට සලකන හැටි මම බලන්නම්...
මගේ අන්තිම හුස්ම වෙනකම්, තේරුණාද?
සමුගෙන බස් එකට නගින්න.
(අවමංගල්‍ය නිවස)
ජියෝ රයි, අපිට රෝහලේම ජීවත් වෙන්න බැරිද?
ඇය හරි. මට මෙහෙ ජීවත් වෙන්න ඕන.
දැනට,
ඔයා ජීවත් වෙන්න ඕන...
ඔයාගේ නැන්දා සහ ඒ මිනිහා එක්ක.
නීතිය ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ එහෙමයි, නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්. කොහොම හරි.
යමක් සිදුවුවහොත්...
නැත්නම් ඔයා අසනීප වෙයි, මෙතන බලන්න.
- මේ නර්ස් සීඕගේ අංකය.
- හරි.
මේ කැප්ටන්ගේ අංකය. ඔයාට හමුවෙන්න බැරි වුණු එක.
මිස් යෙඔම්ව මතකද? මේක එයාගේ.
අන්තිම එක නංගිගේ නම්බර් එක.
දැන්ම කතා කරන්න, හරිද?
ඒ වගේම මම ඔයාට කරන්න කිව්ව දේ මතකද...
වේදනාව දරාගෙන ඉන්නවට වඩා?
අනිත් අයට කියන්න.
එච්චරයි. ඔයා අනිත් අයට කියන්න ඕනේ.
ඒ ආකාරයෙන්, වැඩිහිටියන්ට ඔබට උදව් කළ හැකිය.
- හරි.
දැනටමත් පටන් ගන්න.
ඕනෑම දෙයක් සිදු වූ වහාම අපට කතා කරන්න.
- හරි.
- හොඳයි.
බායි.
(අවමංගල්‍ය නිවස)
හරිද.
-
හෙහෙ.
ඔබත් මහන්සි වෙන්න ඇති මිස්ටර් ගු.
කොහෙත්ම නැහැ.
මේක අරන් ධෛර්යමත් වෙන්න.
අපි මේක කරමු.
ආච්චි!
ඔයා කෑව ද?
අනේ දෙවියනේ. ඔයා හරිම කෙට්ටුයි.
අපි නැවුම් වාතය ටිකක් ලබා ගනිමු.
ආදරය හැමතැනම මල් පිපිලා.
ඔයා මොනවද මල් පිපෙනවා කියන්නේ? ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔයා නේද මාව මුලින්ම විහිළුවට ලක් කළේ?
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
එක්කෝ මුලින්ම එයාගෙන් එළියට එන්න කියන්න...
නැත්නම් අන්ධ ආලයකට යන්න.
නැහැ. මට ඒක ස්වභාවිකව වෙන්න දෙන්න ඕන.
මම දකියි.
- ඒක ස්වභාවිකව සිද්ධ වෙන්න ඉඩ දෙන්නද?
- ඒක හරි.
නමුත් එය සිදුවීමට නම්, ඔබ හොඳ පෙනුමක් තිබිය යුතුයි.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා ලස්සන නිසා ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා කියලද?
- ඔව්, ඒක හරි.
- මම හිතන්නේ නැහැ.
- මොනවා උනත්, මට ඔයාව පේන්නේ නෑ.
- මේක කොහොමද?
- මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
- මොනවා වුනත්!
ආයුබෝවන්?
හායි. මේ මම, පුංචි කැප්ටන්.
හැමදේම හරිද? මුකුත් වුනේ නෑ නේද?
ඔව්, හැමදේම හොඳින්.
අපි පැය කිහිපයකට පෙර වෙන් වුණා.
හොඳයි, ඒක හරි.
මට ෆෝන් එකක් තියෙනවා. මේ මගේ නම්බර් එක. සේව් කරගන්න.
ඇත්තටම, මගේ අංකය කටපාඩම් කරගන්න.
- හරි!
හරි, බායි.
ටිකක් ගන්න.
ජීවත් වෙන්න නම් කන්නම ඕනේ.
හේයි.
ටික කලකට පෙර, කෙනෙකුගේ පෞරුෂය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් විය...
ඉදිරිපස කොටසෙහි විනිවිද යන තුවාලයකින් පසුව.
විනිවිද යන තුවාලයක් සිදුවෙනවා...
විදේශීය වස්තුවක් සම සිදුරු කර ශරීරයට ඇතුළු වූ විට,
රුධිර නාල එකකට වඩා කැඩී යාමට හේතු වේ.
එය බොහෝ විට සිදුවන්නේ වෙඩි තැබීම් හෝ පිහියෙන් ඇනීම් හේතුවෙනි.
මොට කම්පනයක් නිසා එය සිදු වූ අවස්ථාවක් ගැන මම කවදාවත් අසා නැහැ.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මිනිසුන් එතරම් පහසුවෙන් වෙනස් නොවේ.
වැඩිපුර කන්න.
රසායනික චිකිත්සාව හරහා යාමට හෝ මිය යාමට පවා ඔබට ශක්තිය අවශ්‍ය වේ.
මට වැලි හපනවා වගේ දැනෙනවා.
ඒක මොන වගේද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒක මොන වගේද කියලා මම දැනගන්න ඕන ඇයි?
ඔයාටම ගැලපෙනවා. ඔයා බඩගින්නේ මැරෙන්න කැමති වුණත් මට කමක් නෑ.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මට මෙහෙම වෙන්නේ?
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
මුලදී, මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි වුණා.
නමුත් පසුව, මට මතක් විය.
එසේ වුවත්,
මම තවමත් ග්යෝ රයිගේ පැත්තේ.
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් මගේ පැත්ත ගන්න කියලා ඉල්ලුවේ නැහැ.
එහෙනම් මොකක්ද? මම උත්සාහ කරලා බලන්නද...
ඔහුගේ අදහස වෙනස් කිරීමටද?
මට යන්න තැනක් නැති එක විතරයි.
මට එපා වෙලා ඉන්නේ. එච්චරයි.
හේයි, ඔයා මෙහෙ.
එන්න ඇතුලට. මම යනවා.
ඔහ්, මම වැරදිද?
ඇය මෙතන මොකද කරන්නේ?
හැමෝටම මා වෙත ආකර්ෂණය වීම වළක්වා ගත නොහැක.
මම කන්ග් තේ සික්, ඔයා දන්නවනේ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔහ්, හරිද. ඔයා පෞද්ගලික රහස් පරීක්ෂකව මුණගැහුනද?
මොකක්ද? ඔව්.
ඔහු කිව්වා ඔහුට කිසිම කැණීමක් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
ඔහු එය ඉතා පහසුවෙන් සොයා ගත්තේය.
අර පෞද්ගලික රහස් පරීක්ෂකයා මේක ඔයාට හැදුවා.
(සෙනම් මහල් නිවාසයේ ගින්නකින් වැඩිහිටියන් තිදෙනෙකු මිය ගියේය)
(කාමරය 403)
හායි.
හායි...
නැහැ. මට "හායි" කියන්න නෙවෙයි, "බායි" කියන්න ඕන.
ඉතින්? දැන් ඔයා මේ තැනින් යනවද?
නෑ. තාම නෑ.
මේක ඇත්තටම පිස්සුවක්.
ඔයා මෙතන ඉන්න ඕන හේතුවක් තියෙනවද?
ඔයා දන්නවනේ මිස්ටර් කෑන්ග් මෙහෙ නෑ කියලා.
ඒ වගේම, අපි අතරේ ඒ වගේ සම්බන්ධයක් නැහැ...
අපි එකිනෙකාව සිනහවෙන් මුණගැසී දැක ගත යුතු තැන.
ජියෝ රයි.
යූන් ග්යෝ රයි.
යකූ... මගේ නම කියන්න එපා.
මගේ නම කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
දෙයියනේ. මේ ඔයාගේ අන්තිම අනතුරු ඇඟවීම, හරිද?
ඔහු නිසැකවම...
මගේ පුතා.
හේයි, නර්ස්. හුස්ම ගන්න.
දැන් කවුරුහරි අපිව දැක්කොත්,
එයාලා හිතයි මම ඔයාව මරන්න යනවා කියලා.
ඔබ...
ඒ මිනිහා මොකද කරන්නේ? ඇයි එයා එහාට මෙහාට ඇවිදින්නේ?
ඔයා කිව්වා එයා ඇහැරුනොත් මුලින්ම මට කියන්නම් කියලා.
හරි.
මට සමාවෙන්න. මම...
මට ඒක විසඳගන්න ඕන වුණා...
මට තනියම, නමුත් මට අමාරුයි.
මොකක්ද මේ වෙන්නේ? ඒ මිනිහා...
එයා ඔයාගෙ තාත්තාද?
ඔව්. මම හිතන්නේ එහෙමයි.
කුමක් ද?
මම කියන්නේ... ඔව්, එයා තමයි. එයා මගේ තාත්තා.
හරිද.
මම දැනගෙන හිටියා නම් ඒ කාමරේ ඉන්නේ එයා කියලා...
දෙයියනේ. මම කවදාවත් ඒ කාමරේට යන්නේ නෑ.
හේයි.
ඔයාට හරි ද?
ඇයි මම හොඳින් නැත්තේ?
හොඳයි, ඔහු සහ මම ...
වසර 20කට වැඩි කාලයක් වෙන් වී ඇත.
මම කවදාවත් එයාව දැකලාවත් නැහැ. අපි දෙන්නා හරිම ආගන්තුකයෝ.
මට සමාවෙන්න. මම...
මම ඒ කාමරේට උදව් කරන්න කියලා ඔයාගෙන් ඉල්ලන්න තිබුණේ නැහැ.
නෑ, කණගාටු වෙන්න එපා. ඒක හරි.
නමුත් ඒ මිනිසා...
ඇයි එයා යන්නෙ නැත්තෙ? ඇයි එයා රෝහලේ ඉන්නෙ?
ඔහු පිටව යනු ඇත.
ඔහු එසේ නොකරන්නේ නම්,
මම එයාට යන්න දෙන්නම්.
(ඖෂධ ගබඩා කාමරය)
හේයි, චියොල් වූ. මේ මම.
අපි අපේ ලොක්කාව හොයාගත්තා.
එයා ඔයගොල්ලන්ට වෙනම කතා කරයි, ඒ නිසා ඒගොල්ලන් ගැන හොඳට අවධානයෙන් ඉන්න.
යූන් ග්යෝ රයි සහ මුදල් ගැන.
මේ සතියේ ඔයා ඒක මට ගෙනත් දෙන්න.
පලයන් එළියට.
මම ඔයාට කිව්වා එළියට යන්න කියලා!
- මොකද වෙන්නේ?
- මොකද වුණේ?
- එයා කවුද?
- එයාට මොකද?
- යකූ.
- මොකක්ද එයාගේ ප්‍රශ්නේ?
ඔබ බිහිරිද?
මම කිව්වා, එළියට යන්න!
අපි යමු.
ඔයාලා හැමෝම එළියට යන්න. ඔයාට ඕන තැනකට යන්න!
මේක බොන්න.
අම්මා.
අම්මේ, කරුණාකරලා නැගිටින්න.
අම්මේ...
අම්මේ!
ඔහු මෙය කළේ ඇයි?
මම සිතනවා...
මොකක්ද? ඔයා දන්නවද දෙයක්?
සොක් ජුන් ද එතරම් වෙනස් නොවීය...
යූන් ග්යෝ රයි හෝ හා ජුන් කියුං වෙතින්.
ඔහු වෙනස් ලෙස රඟපාන්න ගොඩක් උත්සාහ කළත්.
ඔයා ඒකත් දැක්කද?
මම හිතුවේ මම විතරයි එහෙම හිතුවේ කියලා.
ඒ දුර්වල මෝඩයෝ.
මේ ලෝකය ලේසි තැනක් නෙවෙයි.
(සැමවිටම ආදරය, සැලකිල්ල සහ ප්‍රීතියෙන්, වූරි හොස්පිස් රෝහල)
ඔහ්, කොල්ලා. මට ඕනේ...
ඔබත් වාඩි වෙන්න.
ඔයා දන්නවා ද...
ලාබාලම හෙදිය. ඔබ ඇය ගැන සිතන්නේ කුමක්ද?
WHO?
ඔයා දන්නවද, හුරුබුහුටි හෙදිය. බාලම එකා.
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ. ඇය...
හේයි, එන්න.
ඔයා සහ නර්ස් සීඕ ගොඩක් සමීපයි,
ඉතින් ඔයා දැනගන්න ඕන මොන වගේ මිනිහෙක්ද කියලා...
හෙදියන් කැමතියි.
කණගාටුයි, මට යමක් බලාගන්න වෙනවා.
සියලුම කඩවසම් මිනිසුන් මේ ග්‍රහලෝකයෙන් අතුරුදහන් වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ආමෙන්. දෙවියනේ.
(ප්යෝ මහතා)
සමාවෙන්න සර්.
මෙතන ගින්නක් ඇති වුණේ නැද්ද? සෙනම් අපාර්ට්මන්ට් එක ඉස්සර මෙතන තිබුණා.
ඒක හරි.
මේ අලුත් ගොඩනැගිල්ල හැදුවේ කවද්ද?
ඒ ගින්නෙන් පස්සේ.
එච්චර ඉක්මනට?
කිසිම දෙයක් සිදුවෙලා නෑ වගේ?
ඒක එහෙමයි, ඔයා දන්නවනේ.
මාර්ගය වන විට, ඔබ කවුද?
මිනිසුන්ගෙන් එක් අයෙක්...
එදා ගින්නෙන් මැරුණු.
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
මටත් හැමදේම අතාරින්න ඕන.
ඔයාගේ ඒ ප්‍රාර්ථනාව.
මම ඒක කරන්නම්.
එතනදී හමුවෙමු.
එම ස්ථානයේ,
මම ඔයාව හිනස්සන්නම්.
(හා ජුන් කියුං)
මොකක්ද? මග හැරුණු ඇමතුමක්ද?
(ජේ යෙොන්)
කුමක් ද?
හරිද.
හේයි!
- නවත්තන්න!
- නෑ!
(දහී බැදපු කුකුල් මස්)
(ෆ්‍රයිඩ් චිකන් හැමවිටම හරි.)
ළමයි කොහෙද?
කුමක් ද?
හේයි, මොකක්ද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ?
ඔයා එයාලට ගැහුවා නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා එයාලට ගැහුවද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
(ඔබ මා කෙරෙහි කැමති නම්)
සමහරවිට අපි ඒක නොකර ඉන්න තිබුණා.
ඔබව තෝරාගෙන ඇත...
දෙවන ගොදුර ලෙස.
ඔබේ පැතුම කුමක්ද?
ඔයා තාමත් දන්නේ නෑ වගේ ඔයා හරිම අපූරු කෙනෙක් කියලා.
ඇයි මම?
ඒක අවාසනාවන්තයි.
ඒ සියල්ල සිහිනයක් වගේ දැනෙනවා.
නවත්තන්න, ඒ ඇති.
අපි තාම පටන් ගන්නවා විතරයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥